Jumlah ini sangat besar.
Itu sangat berharga.
Orang-orang seperti kita harus bekerja keras
untuk mendapatkan sebagian kecil dari jumlah ini.
Silakan ambil kembali.
Katakan lagi.
Apa yang akan kamu lakukan pada Lakshmi?
- Aku akan membunuh Lakshmi
jika dia kembali.
Aku akan mematahkan
tangan, kaki, dan tulangnya!
Dia tidak akan berguna bagi Rishi.
Diam, Malishka!
Apakah Anda kehilangan akal?
Kenapa kau bersikap kekanak-kanakan?
Apa lagi yang akan saya lakukan, Sonia?
Saya takut.
Saya akhirnya mendapatkan apa
yang saya inginkan dengan susah payah.
Saya tidak bisa kehilangan itu.
Saya tidak ingin kehilangan itu, Sonia.
Saya mengerti, Malishka.
- Tidak, kamu tidak!
Bibi Neelam pergi membawa
Lakshmi untuk Rishi.
Apa?
Neelam pergi membawa Lakshmi!
- Ya.
Devika mengatakan kepada saya bahwa
dia mengambil banyak uang dari ruang ganti.
Ibu mengirim Devika dan nenek.
Ketika saya menelepon Bibi Karishma,
dia bilang dia bersama
ibu di dalam mobil.
Ibu akan mengambil uangnya
dan pergi ke rumah Lakshmi.
Dia akan bercerita tentang 'Markesh
Dosha' dan membawanya kembali.
Ayah, apakah kamu melihat
Warna asli Lakshmi?
Dia tidak peduli dengan Rishi.
Dia datang ke sini untuk uang!
Diam, Sonya.
Ayah...
- Diam!
Lakshmi dan uang...
Laksmi...
Seandainya Neelam
memanggil Lakshmi dari hatinya,
dia akan mengerti rasa sakit
seorang ibu dan setuju untuk datang.
Tapi Neelam akan
membeli Lakshmi.
Dia tidak akan datang.
Aku kenal dia.
Dia mencintai mereka yang lebih muda darinya
dan menghormati orang yang lebih tua.
Dia memiliki banyak harga diri.
Ayahnya menanamkan
nilai-nilai ini dalam dirinya.
Tidak ada yang bisa membeli harga dirinya.
Mustahil!
Neelam membuat kesalahan besar.
Dia bisa memiliki setidaknya
memberitahuku sebelum pergi.
Dia tahu bahwa Anda akan
mengatakan tidak jika dia meminta Anda.
Mungkin itu sebabnya...
Ya.
Itu sebabnya dia tidak memberitahuku.
Neelam akan menyakiti
Lakshmi sekali lagi.
Ya Tuhan, tolong
jaga Lakshmi saya.
Seharusnya aku bersamanya sekarang.
Ayush, aku akan pergi sekarang.
Tidak, paman...
Anda juga dibutuhkan di sini.
Kondisi Rishi tidak baik.
Bagaimana jika dokter ingin berbicara?
Anda harus berada di sini.
Jadi, tolong.
Maafkan aku, Lakshmi.
Ayahmu tidak bersamamu sekarang.
Kenapa dia tidak pergi untuk selamanya?
Hanya mengatakan.
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Aku atau kamu, Lakshmi!
Kamu berhati batu!
Apakah kamu tidak punya hati?
Tidak bisakah kamu melihat betapa khawatirnya mereka?
Mereka ingin menyelamatkan
nyawa anak mereka.
Apakah Anda tahu apa artinya itu?
Dan kamu!
Alih-alih membuatnya
mengerti, Anda menghasutnya!
Rano, kamu tidak mengerti.
Benar!  Anda adalah satu-satunya
yang memahami banyak hal.
Anda berbicara tentang kemanusiaan dan cinta!
Anda tidak mengajukan
pertanyaan yang paling penting.
Apakah Anda bertanya
kepadanya tentang kondisi putranya?
Apakah dia masih hidup atau...
Maaf, Nelam.
Bagaimana perasaan Rishi sekarang?
Saya ingin mengunjungi Rishi,
tapi drama mereka selalu sama.
Mereka memegang tangan saya
dan menghentikan saya dari mengunjungi.
Tapi Rano, katamu...
- Aku akan mengunjungi Rishi.
Hatiku tidak terbuat dari batu.
Mereka adalah kerabat kita.
Setiap pasangan bertengkar tapi
bukan berarti hubungan mereka berakhir.
Saya akui mereka berbohong kepada Anda,
tapi 'mandap',
api suci, tujuh sumpah,
rantai pernikahan ini...
Bukankah ini nyata?
Saya akui mereka berbohong
tentang beberapa hal.
Tapi mereka tidak pernah
gagal untuk mengakui Lakshmi
sebagai menantu
mereka di depan dunia.
Beri tahu saya.  Apakah aku salah?
Anda benar, Rano.
Lalu mengapa?
Mengapa Anda mengajari
keponakan Anda hal yang salah?
Apakah kamu bukan pamannya?
Anda memiliki hubungan darah dengannya.
Ajari dia hal yang benar juga.
Dan kamu!  Kenapa kamu berdiri di sini?
Pergi bersama mereka.  Saya akan mengepak
barang-barang Anda dan mengirimkannya nanti.
Saya akan membawa mereka sendiri.
Pergi bersama mereka.
Bibi, bukankah aku sudah memberitahumu...
- Lakshmi!
Aku menyuruhmu pergi bersama mereka!
Saya mengirim Anda ke rumah
perkawinan Anda bukan sampai mati!
Tapi bibi...
- Tutup mulutmu!
Gadis-gadis keluarga kami pergi ke
rumah perkawinan mereka setelah menikah.
Mereka tidak kembali ke rumah
ibu mereka setelah menikah.
Laksmi...
Lakshmi, jangan
memulai tradisi yang salah.
Kami menyerahkan putri kami
untuk selamanya!
Anda akan pergi ke rumah
perkawinan Anda sekarang!
Paman...
Aku mengenalmu...
Anda memperlakukan saya sebagai putri Anda.
Aku tahu kau sangat mencintai kami.
Aku tinggal di rumah
ini sebagai putrimu.
Saya tidak pernah menggunakan
hak saya atau meminta apa pun.
Tapi hari ini, aku bertanya padamu...
Bisakah saya tinggal di rumah ini?
Silakan.
Lakshmi, sayangku.
Hapus airmata mu.
Ayahmu memberiku uang 15 tahun yang lalu
untuk menetap di Mumbai.
Apa pun yang saya miliki hari
ini adalah semua karena dia.
Termasuk rumah ini.
Lakshmi, kamu
berhak tinggal di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu berhak, sayang!
Tradisi yang meluluhkan
hati anak-anak kita...
Tradisi yang salah...
Kita harus mematahkan tradisi yang
menghancurkan hati anak-anak kita.
Terutama ketika anak-anak saleh
dan benar.
Lakshmi, ini rumahmu.
Anda memiliki hak untuk tinggal di sini.
Saya harap...
Saya berharap hidup putra saya
tidak tergantung pada keseimbangan.
Saya berharap saya tidak di bawah paksaan.
Dan saya berharap saya
tidak perlu datang ke sini.
Lakshmi, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Dunia ini cukup kecil.
Anda bertemu orang secara teratur.
Hari ini, aku
membutuhkanmu tapi besok...
Besok, Anda akan membutuhkan bantuan saya.
Apakah kamu masih mengatakan itu?
Anda datang ke sini untuk membeli saya!
Aku datang ke sini untuk membelimu.
Saya datang untuk membawa Anda pergi
dengan menawarkan uang kepada Anda.
Apa... Apa yang saya lakukan salah?
Seluruh dunia tahu bahwa
uang adalah kekuatan.
Uang bisa membeli apa saja.
- Kalau begitu beli nyawa putramu.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Saya ingin memberi Anda uang ini
dan membawa Anda bersama saya.
Anda bisa memenangkan saya dengan cinta,
bukan uang!
Kapan aku pernah salah padamu?
Kapan aku menghancurkan hatimu?
Aku selalu baik padamu.
- Anda menyembunyikan kebenaran dari saya.
Anda menyembunyikan perselingkuhan
Rishi dan Malishka dari saya.
Anda tidak memberi tahu saya
bahwa horoskop Rishi salah!
Bagaimana kamu baik padaku?
- Bagaimana denganmu?
Apakah kamu baik?
Anda masih berdiri di sini.
Saya menyembunyikan perselingkuhan anak saya.
Saya menyembunyikan kebenaran
tentang horoskop anak saya.
Aku menyimpan semuanya darimu.
Mengapa saya melakukan itu?
Saya melakukannya untuk hidup anak saya.
Aku menyembunyikannya untuk menyelamatkan nyawanya.
Anakku adalah suamimu!
Kamu... Apa yang kamu lakukan
untuk menyelamatkan nyawa suamimu?
Anda berdiri di sini.
Saya pikir Anda harus ikut dengan saya.
Sebenarnya, saya pikir
bahwa Anda akan setuju
untuk ikut dengan saya.
Bukan karena saya membawa uang,
tetapi karena kamu mencintai Rishi.
saya pikir
bahwa jika saya meminta Anda untuk
ikut dengan saya, Anda akan mengatakan ya
karena akulah yang memanggilmu.
Ibu, kau tahu
hari saya mengetahui tentang
perselingkuhan Rishi dan Malishka
dan saya ingin keluar rumah,
Anda mencoba untuk menghentikan saya.
Anda mengatakan kepada
saya untuk tidak pergi berkali-kali.
Hari itu saya merasa bahwa
Anda menghentikan saya
karena kamu mencintaiku.
Anda menghentikan saya karena
saya menantu perempuan Anda.
Tapi kata-katamu tidak
menyentuh hatiku hari itu.
Saya akhirnya menyadari mengapa.
Karena Anda tidak mengatakan
hal-hal dari hati Anda.
Anda bukan orang
yang saya pikir Anda.
Ibu,
Saya kecil.
Apa yang saya alami
banyak!
Aku tidak tahan lagi, ibu.
Saya tidak bisa menahan rasa sakit ini.
Itu membuatku merasa ingin berteriak.
Itu sebabnya jika saya telah menyinggung Anda...
Maafkan saya jika kata-kata
saya menyebabkan Anda sakit.
Tapi aku tidak berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda mengatakan Anda baik padaku!
Bagaimana aku, ibu?
Bagaimana aku denganmu,
Rishi dan semua orang?
Dan sekarang, kau ingin
aku kembali ke rumah itu.
Bagaimana saya bisa pergi?
Tempatkan diri Anda pada posisi saya.
Bagaimana saya bisa kembali ke rumah di
mana hati dan kepercayaan saya hancur?
Bahkan jiwaku terluka.
Rumah yang tidak memberiku
apa-apa selain rasa sakit.
Bagaimana saya bisa
kembali ke rumah itu, ibu?
Saya tidak akan bisa melakukan itu.
aku tidak akan bisa...
- Lakshmi...
Laksmi!  - Lakshmi!
Neelam, ayo pergi.
Tapi Karishma...
- Rishi ada di rumah sakit, Neelam.  Ayo pergi.
Laksmi!
Lakshmi, tolong jangan menangis.
Bangun.
Jangan menangis.
Tolong jangan menangis.
TIDAK...
TIDAK.
Ini... Tidak.
Tidak ada apa-apa.
Aku tidak akan menangis lagi.
Benar-benar?
Aku telah memutuskan untuk tidak menangis lagi.
Saya sudah cukup.
Hati-hati.  - Laksmi...
Apa kamu baik baik saja?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang akan menangis sekarang.
Apa kamu mendengar saya?
Setiap kali ada air mata di mataku,
Anda berdua mulai menangis melihat saya.
Itu sebabnya tidak ada yang akan
menangis sekarang.  Jangan menangis.
Kakak perempuan macam apa aku ini?
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
Tidak ada seorangpun sepertimu.
Aku bodoh, Shalu.
Saya gila.  Saya tidak punya otak.
Ini kesalahanku.  - TIDAK.
Aku terus menuding Rishi.
Saya bilang dia jahat.  Saya menyalahkan
dia karena telah menghancurkan hidup saya.
Rishi bukan satu-satunya alasan.
Seluruh keluarganya bersalah.
Saya dulu berpikir hubungan saya
dengan Rishi adalah sebuah kebohongan.
Tapi hari ini, semua hubunganku
ternyata bohong, Shalu.
Laksmi...
Semuanya bohong!
Saya lelah menemukan
kebaikan di dalamnya.
Saya tidak berpikir ada kebaikan
yang tersisa di keluarga itu.
Laksmi...
SAYA...
Saya bodoh!  - Tidak, Lakshmi.
Saya dulu berpikir bahwa semua
orang di keluarga itu mencintai saya.
Mereka merasa bahwa saya
adalah pilihan yang tepat untuk Rishi.
Mereka merasa bahwa Rishi dan
saya dibuat untuk satu sama lain.
Tapi itu semua bohong.
Tidak ada yang berpikir seperti itu.
Tidak ada yang merasa
bahwa saya cocok untuk Rishi.
Mereka tidak menginginkan Lakshmi.
Mereka menginginkan horoskop Lakshmi.
Seandainya horoskop itu milik Neha,
mereka akan membuat
Rishi menikah dengan Neha.
Itu tidak akan membuat
perbedaan bagi mereka.
Lakshmi...
- Tolong jangan menangis.
Kebenarannya benar-benar
berbeda dari yang saya harapkan.
Lakshmi, tolong jangan menangis.
Jangan menangis.
Shalu, mereka merebut identitasku.
Istri Rishi bohong.
Dan sekarang...
Menantu dari keluarga Oberoi...
Itu juga bohong.
Rishi tidak pernah menerima saya sebagai istrinya.
Hari ini, saya akhirnya menyadari
bahwa keluarganya tidak pernah
menerima saya sebagai menantu mereka.
Mereka menemukan cara baru untuk menyakitiku
setiap saat.  Saya merasa hancur.
Setiap kali saya merasa bahwa
tidak ada yang lebih buruk dari ini,
mereka menemukan cara lain untuk menyakitiku.
Mereka menghancurkan saya sepenuhnya.
Apa yang bisa lebih buruk dari ini?  Kematianku!
- Lakshmi!
Diam!  - Apa yang kamu katakan?
Diam!
Apakah Anda tahu apa yang Anda katakan?
Lakshmi, kami telah melihat
banyak kematian dalam hidup kami.
Saya tidak ingin melihat kematian lagi.
Dan Lakshmi, kamu hancur.
Tapi kamu masih hidup.
Bukankah itu cukup?
Anda hancur, tetapi saudara perempuan
Anda akan selalu mendukung Anda.
Bukankah itu cukup?
Lakshmi, hatimu hancur,
tapi semuanya akan
baik-baik saja dengan waktu.
Tapi kematian...
Kematian datang sekali
dan mengambil segalanya dari kita.
Kita tidak bisa berbuat
apa-apa setelah itu, Lakshmi.
Apakah Anda memikirkan kami, Lakshmi?
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal-hal itu?
Anda tidak memikirkan kami sekali pun!
Jika sesuatu terjadi padamu,
bagaimana Shalu dan aku akan hidup?
Apakah Anda menyadarinya?
Apa yang kamu katakan, Bani?
- Apa katamu?
Saya salah.
Saya mengatakan hal yang salah.
Maaf.
SAYA...
Minum air.  - TIDAK...
Lakshmi.
Lakshmi, kamu tidak
membutuhkan cinta orang lain.
Orang tua kami memberi kami banyak cinta.
Itu lebih dari cukup.
"Putriku, semoga berkah
selalu bersamamu."
"Kamu telah mencerahkan hidup kami."
"Kamu diberkati oleh para Dewa."
'Mama,'
'ayah,'
'mengapa kamu meninggalkan kami?'
'Kenapa kamu pergi?'
"Bhagya Lakshmi."
Neelam...
Neelam, harap tenang.
Jika Anda mau, saya bisa... Haruskah saya
mencoba berbicara dengan Lakshmi sekali?
Karishma, bukankah kamu di sana?
Apakah Anda tidak mendengar dan melihatnya juga?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang diinginkan Lakshmi?
Ya, Nelam.  Saya dengar.
Tetapi bagaimana jika dia melakukan ini
karena dia menginginkan lebih banyak uang?
Apakah kamu tidak tahu orang-orang ini?
Aku akan menunggu.
Kali ini, biarkan dia datang kepadaku.
Tapi Neelam, Lakshmi...
- Jangan menyebut nama gadis itu!
Jangan bicara tentang dia.
Aku hanya ingin
memikirkan anakku sekarang.
Saat aku memikirkan gadis itu,
itu membuatku sangat marah...
Aku tidak pernah semarah ini sebelumnya.
Saya belum pernah begitu
marah pada siapa pun sebelumnya.
Tolong jangan ambil
nama gadis itu di depanku lagi.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Kamu salah.
Apa pun yang Anda pikirkan dan
katakan tentang Lakshmi salah.
Dia mencintai keluarga kami.
Dia mencintai Resi.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan Rishi
ketika dia adalah istrinya
dan bahkan ketika dia tidak
karena dia mencintai Rishi.
Bukankah ini yang kamu katakan?
Haruskah saya tunjukkan cerminnya?
Dia tidak mencintai Rishi.
Lupakan tentang cinta, dia bahkan
tidak peduli dengan anakku.  Anakku...
Dia tidak peduli
apakah anak saya hidup atau mati.
Dia...
Aku bisa menghapus air mataku.
Aku tidak membutuhkanmu.
Dimana ada rasa sakit,
akan ada air mata.
Dengarkan aku.
- Apa yang kamu ingin aku dengarkan?
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Berapa banyak lagi yang harus saya dengarkan?
Ayahku menyuruhku
menikah denganmu, aku setuju.
Mengapa?  Karena dia merasa kamu sudah dewasa
dan pintar.  Anda akan mencintai saya tapi...
Bagaimana Anda bisa menjadi dewasa?
Bagaimana Anda bisa menjadi pintar?
Anda tidak bisa melihat kebenaran.
Aku percaya padamu, bukan?
Karena saya pikir ayah
saya tidak mungkin salah.
Anda harus menjadi
orang yang dia pikir Anda.
Itu sebabnya saya mempercayai Anda
dan pergi ke rumahnya.
Kau bilang dia seorang dewi.
Dia adalah perwujudan
dari Dewi Lakshmi.
Dia adalah menantu
yang baik, putri yang baik...
Saya mempercayai Anda
dan pergi ke rumahnya.
Dan aku menceritakan semuanya padanya.
Saya bercerita tentang
'Markesh Dosha'.
Saya memberi tahu dia mengapa
saya memilihnya untuk Rishi dan...
Saya juga memberitahunya
bahwa aku membutuhkannya.
Namun dia tidak datang.
Ibu,
Saya senang Anda ada di sini.
Anda juga harus mendengarkan.
Dan Ayush, kamu...
Anda perlu mendengar ini.
Anda bertengkar dengan semua orang
karena Lakshmi, termasuk Malishka.
Anda selalu mengatakan bahwa
Lakshmi adalah orang yang baik.
Anda tidak bisa disalahkan.
Lakshmi membodohi kita.
Dia membodohimu, dia dan semua orang.
Dia membodohi kalian semua.
Dia tidak baik.  Dia bukan menantu
perempuan atau anak perempuan yang baik.
Dia tidak baik sama sekali!
Itulah mengapa...
Itu sebabnya dia tidak datang ke
sini untuk menyelamatkan anakku.
Aku mencoba yang terbaik tapi...
Tapi dia tidak datang.
- Neelam, dia...
Dia tidak datang karena tidak
pergi ke sana untuk meneleponnya.
Anda pergi ke sana untuk membelinya!
Disana...
Apakah ada seorang gadis
siapa yang mengambil uang dan
menjadi menantu perempuan, Neelam?
Apakah ada seorang gadis yang mengambil
uang untuk memenuhi tanggung jawabnya?
Apakah ada seorang gadis
yang mengambil uang untuk
memenuhi tugasnya sebagai seorang istri?
Lihatlah dia!  Anda
masih memihak Lakshmi!
Anda masih di sisinya.
Kami sudah bersama begitu lama,
namun Anda tidak mengenal saya!
Saya tidak pergi ke sana untuk membelinya.
Saya ingin mengulurkan tangan membantu.
Dia memiliki begitu banyak tanggung jawab.
Adik perempuannya, bibinya...
Apapun itu, pikirku
ini akan meringankan bebannya.
Dia tidak akan khawatir lagi.  Itu sebabnya
saya menawarkan uang kepadanya.
Lagi pula, aku tidak menyembunyikan
apa pun darinya kali ini.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
horoskopnya bermanfaat bagi putra saya.
Aku mengatakan yang sebenarnya padanya kali ini.
Dan ini...
Dan kali ini
kamu benar-benar menghancurkannya, Neelam.
Kau membuatnya sadar...
Anda mengatakan kepadanya
bahwa kami ingin dia pulang
hanya karena horoskopnya bagus.
Dia adalah perabot yang
akan disingkirkan nanti.
Neelam, kau membuat ketakutannya
yang lebih buruk menjadi kenyataan.
Mertuanya bukan orang baik!